Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♫Jedes Mal, wenn das Alte durch ein Neues ersetzt wird♫
♫Nichts bleibt für immer gleich, alles hat sich verändert♫
♫Aber eines bleibt noch bestehen♫
♫Das ist meine einzige wahre Liebe♫
♫Durch hunderttausend Jahre♫
♫Es geht immer noch nur um dich, sonst niemand♫
♫Bewahre meine Liebe sicher und geborgen bis zu jenem Tag♫
♫Ich werde an deiner Seite sein, nur an deiner Seite♫
♫Bitte erhört mein Flehen♫
♫Egal wie lange es dauert♫
♫Ich werde dich trotzdem lieben♫
♫Dieses Herz ist für immer treu, ohne Unterschied♫
♫Es schlägt für dich für immer weiter♫
♫Ich will mich nie ändern, okay?♫
♫Nur du bist in meinem Herzen♫
♫Meine Liebe zu dir vergeht niemals♫
Ich möchte genau wissen, was passiert ist.
Es gibt jemanden, der das sehr gut weiß.
Komm näher und du stirbst.
Tante Kate...
Tötet ihn.
Wenn du ehrlich zu meinem Vater gewesen wärst,
Er hätte nicht sterben müssen.
Es tut mir wirklich leid, Khunkhao.
Professor!
Bringt mir den Shiva Lingam
und den Yoni-Stein!
Mama...
Früher war ich wirklich wütend auf dich.
weil er Khun liebt und sich um ihn sorgt
mehr als ich.
Ich wusste es nie
Du hast versucht, dir etwas auszudenken
weil er Onkel Singhon von ihm weggenommen hatte.
Es tut mir leid, Mama.
Es tut mir Leid
Ich habe dich mit dieser Schuld leben lassen.
Und lass es dich verfolgen.
Wenn ich die Wahrheit gekannt hätte,
Ich hätte nicht versucht, mit ihm zu konkurrieren.
oder die schrecklichen Dinge getan haben, die ich getan habe.
Ich wollte dir und Khun von Anfang an die Wahrheit sagen .
aber ich hatte Angst
dass er mich dann abservieren würde.
und mich nie wieder für ihn sorgen lassen.
Er hat seinen Vater bereits verloren.
Ohne mich,
Wie würde sein Leben aussehen?
Ich hatte schon immer panische Angst vor diesem Tag.
Im Augenblick,
Ich weiß gar nicht, wie ich ihm gegenübertreten soll.
Khunkhao.
Ich habe Michael falsch verstanden.
in dem Glauben, er habe seinen Freund ermordet.
Tante Kate hätte ehrlich zu mir sein sollen.
Wir sind schließlich eine Familie.
Wenn sie es dir früher gesagt hätte,
Wärst du dann immer noch so wütend?
Ich hätte den Kontakt zu ihr sofort abgebrochen.
Deshalb hat sie es dir nicht gesagt.
Sie hatte wohl keine Wahl.
Außerdem,
Sie hat
die ganze Zeit versucht, es wiedergutzumachen.
Ich weiß es nicht einmal.
Wenn ich
sie jemals wieder mit denselben Augen ansehen kann.
Ehrlich gesagt, nein.
Es tut mir Leid.
Ich habe
deinen Vater die ganze Zeit falsch verstanden.
Was ich über ihn gesagt habe
Das muss dir wehgetan haben.
Ich freue mich, dass Sie da sind.
Khun,
Etwas Ernstes ist passiert.
Was ist das?
Ich finde...
Ich muss wirklich los.
Thara!
Wohin bringst du deine Mutter?
Hey, immer mit der Ruhe, Khun.
Wir sind immer noch eine Familie, Liebling.
Wohin bringst du sie?
Ich weiß nicht,
Aber es ist besser, als hier zu bleiben
und dich unwohl fühlen zu lassen.
Denk nicht für mich.
Wenn es mir nicht gut geht, werde ich es dir selbst sagen.
- Ganz ruhig, Kinder.
- Könnt ihr meiner Mutter dann verzeihen?
Ich habe meinen Vater verloren.
Und ich habe wegen dir mein Vertrauen verloren.
Ich glaube nicht einmal
Ich könnte dir niemals verzeihen.
Aber wenn man sie wegnehmen würde,
Wen sollte ich denn haben?
Ich habe meinen Vater bereits verloren.
Ich möchte nie wieder jemanden in meiner Familie verlieren .
Es tut mir leid, Tante Kate.
Bitte bleib hier bei mir.
Ich flehe dich an.
Wir sind immer noch eine Familie.
Danke für deine Vergebung, Khun.
Ich bin sicher, Singkhon wäre stolz auf dich.
Pudding,
Das war eine großartige Rede!
Ich bin so stolz auf dich.
Schatz, du bist fantastisch.
Bist du so gerührt, dass du weinst?
Was zum Teufel soll das heißen? Ich bin es nicht.
Es ist nur Staub.
Jemand so Cooles wie ich
ist nicht so empfindlich.
Es tat mir früher weh.
in dem Wissen, dass ihn alle mehr liebten
und dass ich für ihn immer nur an zweiter Stelle stand.
Aber jetzt
Jetzt verstehe ich endlich, warum er gewonnen hat.
Er hat dich nicht überzeugt.
Er hat sich selbst besiegt.
Er überwand seinen ganzen Zorn.
mit der Liebe, die er für seine Familie empfindet.
Echt cool, oder?
Allein das zu hören, lässt mich erkennen,
wie vollständig ich verloren habe.
Ihr seid quitt.
Du hast alle Fehler von Tante Kate akzeptiert.
und bereit waren , alles loszulassen, was Ihnen lieb und teuer ist.
Für Khunkhao würdest du so weit gehen.
Wenn ich deswegen auch nur mit ihm im Reinen bin,
Und was ist mit der anderen Angelegenheit?
Bin ich ihm gegenüber auch quitt?
Was meinst du damit?
Es ist die Erde.
Heb es auf.
Hallo?
Professor Thakoon
hat Informationen über die Rebellion.
in Tambralinga
von den Vier Bändigern
Falls es dich interessiert.
Nun gut, dann komme ich mit Thara zu dir.
Also...
Wenn sie wissen, dass wir die Benders sind,
Und was ist dann ihr Plan?
Wir werden diese Informationen
ohnehin benötigen, um mit Kalakal umgehen zu können.
Wir können ihm nicht aus dem Weg gehen.
Dann müssen wir uns ihm stellen.
Was haben sie gesagt?
Thara und Siwat kommen heute Abend hierher.
Sie können jetzt gehen.
Du wirst dich doch nicht mit ihnen verbünden,
um Siwat zu töten, oder?
Verlassen.
Thara sagte, ihr
hättet mir etwas zu sagen.
Bitte nehmen Sie dies.
Festhalten,
Gehst du nicht einfach zu Thakoon?
Muss man wirklich so weit gehen?
Sollte ich mir Sorgen machen?
Ich glaube, er möchte diese beiden Steine.
Sie glauben, sie seien der Schlüssel zur Stadt.
Ich möchte sie in Sicherheit wissen.
mit jemandem, dem ich vertraue.
Aber er hat uns hereingerufen,
weil er wusste, dass wir drei über besondere Kräfte verfügen.
Ich glaube, er muss einen Plan haben, wie er mit uns umgehen wird.
Und ich fürchte, wir werden nicht mithalten können.
Nur um sicherzugehen, Mama.
Ich sehe euch alle so besorgt...
Das beunruhigt mich.
Wir sind so schnell wie möglich wieder da.
Wir sind unterwegs.
Sei vorsichtig, ja?
Wenn Sie nicht innerhalb von 30 Minuten draußen sind,
Ich gehe hinein.
Thara,
Kümmere dich bitte um ihn.
Ja, das weiß ich schon.
Hey, Erde!
Erde?
Es tut mir Leid.
(Einen Zauber wirken)
Khun!
Du bist auch hier?!
Ja, ich möchte die Infos auch wissen.
Die drei unterhalten sich noch immer.
Du solltest hier draußen warten.
Was hat Thakoon ihnen angetan?
Er...
Nichts.
(Einen Zauber wirken)
Es ist erbärmlich,
euch alle so gegenseitig zu schützen.
Ganz egal, wie sehr ihr versucht, uns anzulügen.
Ich werde es nicht kaufen.
Das müsst ihr wohl selbst herausfinden.
(Einen Zauber wirken)
Dies ist ein Nadelhalter.
Halten Sie es mit Daumen, Zeigefinger,
Mittelfinger und Ringfinger fest.
Fassen Sie die Nadel
bei drei Vierteln ihrer Länge an.
Dann stecke es im 90-Grad-Winkel ein.
Jetzt bist du dran.
Ich kann es jetzt versuchen, aber ich werde nicht den Mut haben,
es tatsächlich zu tun.
Du musst sowieso üben.
So kannst du es tun,
wenn es soweit ist.
Probier es aus.
Wenn ich es also schaffen kann,
Werde ich im Gegenzug etwas erhalten?
Was willst du dann?
Wirklich?
Das musst du zuerst tun.
Ihr seid doch ein so verliebtes Paar.
Halt die Klappe, Pun.
Hier geht es um Mädchen.
Es geht um Mädchen. Du gehörst nicht dazu.
Warten...
Was?
Baby!
Was ist los?
Es ist ein Schuss.
Rufen Sie jetzt die Polizei und Khunkhao an!
Und ihr zwei, bleibt drinnen.
Benötigen Sie ein Backup?
- Nein, renn einfach ins Haus.
- Verstanden.
Tante Kate!
- Halt!
- Tante Kate...
Du hast es immer noch drauf, was?
Aisoon.
- Tante Kate!
Du hättest sie inzwischen töten können.
Was für eine Zeitverschwendung.
Geist!
- Komm her!
- Lass mich in Ruhe!
Lass mich los!
Loslassen!
Übergebt mir den Shiva Lingam
und den Yoni-Stein,
oder sie stirbt.
Tante Kate...
Sie versuchten, Khunkhao aus der Reserve zu locken.
Pun, geht es dir jetzt wieder gut?
Ich bin.
Bring Tante Kate ins Krankenhaus.
Kor und ich werden Mind retten.
Habe es.
Aufleuchten.
Nehmen Sie es einfach.
Tante Kate...
Sagen Sie uns einfach, was Sie wollen.
Es ist erbärmlich,
euch alle so gegenseitig zu schützen.
Ganz besonders du, Apo.
Deine liebste Freundin,
Asuni, hat dich verraten.
Ganz egal, wie sehr ihr versucht, uns anzulügen.
Ich werde es nicht kaufen.
Das müsst ihr wohl selbst herausfinden.
(Einen Zauber wirken)
Die morgige Zeremonie
betrifft die Bindung zwischen unseren beiden Clans.
Es ist unsere Pflicht, deine und meine.
Und doch dieser Ring...
Ich schenke euch
ein reines und aufrichtiges Herz.
Oder...
ICH...
Gemeinsam werden wir bestehen
und bewahre Tambralinga für alle Ewigkeit in Frieden.
Oder.
Wie verlief Ihre Inspektion der Provinzen?
Alles verlief gut.
Morgen ist ein wichtiger Tag
für mich und Suriya.
Warum wurde es vorgezogen?
Du sagtest, es würde noch Monate dauern.
Unsere Clans haben es so beschlossen.
Es würde also mit dem Maha Shivaratri-Fest übereinstimmen .
Ich habe Ihnen Bescheid gegeben.
Aber es scheint, als
wären Sie bereits auf dem Rückweg.
Zum Glück sind Sie rechtzeitig zurückgekehrt.
Da haben Sie es.
Brahmin Kalakal hat rebelliert
und hat seine Truppen ausgesandt, um euch gefangen zu nehmen.
Sollte Kalakal weiterhin
die Beschwörung „Herz der Veden“ anwenden,
Das gesamte Land wird unter seine Herrschaft fallen.
Er versucht, das vedische Mantra zu wirken.
um jedes Leben in Tambralinga auszulöschen
, das sich ihm widersetzt.
uns dazu zwingen,
das Herz der Veden zu beschwören,
eine Macht, die er nicht aus eigener Kraft hervorrufen kann.
Wir werden ihm seinen Willen lassen.
bevor wir ihn binden
und beschwöre das Herz der Veden.
Das Herz der Veden
ist die eigentliche Säule des Tambralinga.
Sollten wir so handeln...
Tambralinga wird
mit ihm begraben und verloren gehen.
Ich werde einen so Bösen nicht zulassen
um Tambralingas Streitkräfte zu nutzen
, um die Bevölkerung unseres Landes zu massakrieren.
Ergebt euch mir,
und ihr werdet verschont bleiben.
Waren!
Du hast die Stadt verraten
und den Eid gebrochen, den du
zum Schutz von Tambralinga geleistet hast.
Weißt du, was das ist?
Datula,
Eine tödliche Blume.
Erde...
Ja, Professor?
Behalte sie im Auge.
Verstanden.
Siwat,
Halt durch.
Erde,
Wie konntest du deinen Freunden so etwas antun?
Es tut mir Leid.
Dean?
Danke, Dean.
Keine Sorge.
Thara,
Sie sollten nach Frau Kate
im Krankenhaus sehen.
Mama?
Datula...
Es ist eine tödliche Blume, die sich von Blut ernährt
und am menschlichen Herzen nagt.
Wenn es nicht entfernt wird,
Es wird Siwat von innen heraus verzehren
und ihn töten.
♫Egal wie lange es dauert♫
♫Ich werde dich trotzdem lieben♫
Was ist los?
ICH...
Mein ganzer Körper schmerzt.
Wo genau?
Im Moment betrifft es hauptsächlich meinen Rücken.
Lassen Sie mich sehen.
Scheiße...
Tu etwas!
Wenn ich wüsste, was zu tun ist,
hätte ich es längst getan.
Was zum Teufel ist das?
Datula.
Datula...
Es ist eine tödliche Blume, die sich von Blut ernährt
und am menschlichen Herzen nagt.
Wenn es nicht entfernt wird,
Es wird Siwat von innen heraus verzehren
und ihn töten.
Du wusstest, wie viel Schaden er anrichten würde.
Warum zum Teufel hast du ihm dann trotzdem geholfen?
- Hä?!
- Hey!
Es tut mir Leid!
Wenn ich mich geweigert hätte,
Er hätte mich umgebracht.
Weißt du also, wie man es entfernt?
Du musst Siwat zu den Ruinen bringen.
wohin Onkel Singhon
einst Professor Thakoon geführt hatte,
um das Artefakt zu finden
das kann
die Datula aus Siwats Körper entfernen.
Was ist das?
Das Herz der Veden.
Holt mir den Rollstuhl.
Sicher.
Tante Kate?
Dean,
Kümmere dich bitte um Siwat.
Wie geht es dir, Tante Kate?
Es geht ihr jetzt viel besser.
Deshalb ließ der Arzt sie sich zu Hause erholen.
Die Kugel streifte nur ihren Muskel.
Es gelangte in keine inneren Organe.
Es tut mir Leid
Ich war nicht dabei.
Mir geht es gut. Keine Sorge.
Aber Aisoon hat Mind übernommen.
Wir müssen sie sofort da rausholen.
Du solltest hier bei deiner Mutter bleiben.
Ich hole Mind zurück.
Ich glaube nicht, dass du das alleine schaffen kannst.
Ich bin jetzt in Sicherheit.
Ihr zwei solltet euch auf eure Pflicht konzentrieren.
Wir schützen unsere Familie
und den Khao Luang Wald.
Habe es.
Okay.
Passt aufeinander auf, okay?
Das werden wir.
Ihr erbärmlichen Feiglinge!
Mich zu haben, wird dein Leben nicht retten.
Sobald Khun hier ankommt,
Ihr seid alle tot.
Was soll der ganze Wirbel?
Ja, das ist viel besser.
- Hey.
- Was?
Warum sollte man sie überhaupt gefangen nehmen?
Offensichtlich,
Wir brauchen eine Geisel, um uns abzusichern.
Die werden uns sowieso bald einholen.
Du solltest sie besser unter Kontrolle halten.
Wenn sie anfängt, Aufruhr zu veranstalten,
Ich werde sie einfach umbringen.
Einfach.
Ohm,
eine Tasse Kaffee.
Sofort.
Wie außergewöhnlich
ist das Herz der Veden?
Jeder Wunsch in den drei Welten,
wenn man ihn äußert,
Das Herz der Veden wird es gewähren.
Ein Artefakt absoluter Macht,
Fähig, alles zu befehligen.
Kann es dann diesen Wahnsinnigen kontrollieren?
Warum drängst du unbedingt
an einen so gefährlichen Ort?
Ich muss es mit eigenen Augen sehen.
Du könntest vorher sterben.
Alles muss zum Anfang zurückkehren.
Der Anfang?
♫Egal wie lange es dauert♫
♫Ich werde dich trotzdem lieben♫
Sie haben drei Tage Zeit, um die Ruinen zu erreichen.
Das ist die einzige Chance, Siwat zu retten.
Wir müssen es rechtzeitig schaffen.
Sogar,
diesmal,
Selbst wir wissen nicht,
ob wir lebend zurückkommen werden.
Was?
Wir wollen nicht, dass Sie
Ihr Leben umsonst riskieren.
Hört mir zu.
Wenn ich die Gelegenheit habe, mit euch dort zu sein,
hat es sich gelohnt.
Ich bin nur ein Waisenkind.
Derjenige, der es
dank euch und Tante Kate bis hierher geschafft hat.
Lass mich dir einen Gefallen tun,
nur dieses eine Mal.
Wir haben dir geholfen, weil du unser Freund bist.
Wir haben nie eine Gegenleistung erwartet.
Aber ich schon.
Ich hoffe sehr, dass Sie mich nicht aufhalten werden.
Ich mache das, um meine Freunde zu unterstützen.
In Ordnung.
Ich bin sauer auf dich, weil du Thakoon geholfen hast.
Du hast diese Leute geholt
, um den Wald zu zerstören
und meine Familie in Gefahr gebracht.
Aber ich verstehe dich.
Er hat dich bedroht und gezwungen.
Jetzt, wo du frei bist, halte dich von ihm fern.
Sie können jetzt gehen.
Ich habe jahrelang mit Professor Thakoon über Tambralinga geforscht .
Ich kann Ihnen wirklich nützlich sein.
Warum drängst du unbedingt
an einen so gefährlichen Ort?
Ich muss es mit eigenen Augen sehen.
Du könntest vorher sterben.
Ich habe keine Angst.
Lass mich mitkommen.
Bitte.
Wenn Sie nicht mithalten können,
Wir werden nicht warten.
Es ist noch nicht zu spät
um deine Meinung zu ändern.
Lass uns gehen.
Und sei vorsichtig.
Wie könnt ihr so ​​sicher sein, dass sie hinter uns her sind?
Was?
Dieser Tracker...
Es war Ihr Sohn, nicht wahr?
Was?
Mach endlich deine verdammten Augen auf.
Hurensohn.
Das ist aber eine gute Sache.
Ich möchte, dass sie uns finden.
Sie sind etwa 200 Meter entfernt.
Ihr solltet hier warten.
Thara und ich werden Mind retten.
Behalte ihn im Auge.
Habe es.
Hey,
Was versuchst du zu tun?
Es tut mir Leid...
dafür, dass ich dich in diesen ganzen Schlamassel hineingezogen habe.
Es ist nicht deine Schuld.
Das muss das Schicksal sein, dem wir uns stellen müssen.
Warten.
Geht ihr beiden hin und holt Mind dorthin.
Thara und ich werden uns hier um alles kümmern.
Nimm jetzt Mind.
Erschießt sie!
Erschieß sie jetzt!
Mach es.
Du Bastard!
Gib es mir!
Aufleuchten.
Moment mal, wo ist Thakoon?
Er ist weg!
Geh und such ihn.
Er hat die Halsketten.
Gehen.
Sie besitzen bereits
den Yoni-Stein und den Shiva-Lingam.
Warum sollten sie wollen, dass ich zu den Ruinen gehe?
Professor Thakoon sagte mir einmal, dass
Alles muss zum Anfang zurückkehren.
Der Anfang?
Jetzt kann ich die gesamte Vergangenheit sehen.
Wir müssen unverzüglich das Stadttor finden.
bevor er das Atman mit seiner sterblichen Form vereint.
Nein, Maria!
Stoppen!
Papa!
NEIN!
Wir betreten den Nebelwald.
das letzte Territorium.
Doch der Nebel ist giftig.
Schreien!
♫Egal wie lange es dauert♫
♫Ich werde dich trotzdem lieben♫
♫Dieses Herz ist für immer treu, ohne Unterschied♫
♫Es schlägt für dich für immer weiter♫
♫Ich will mich nie ändern, okay?♫
♫Nur du bist in meinem Herzen♫
♫Meine Liebe zu dir vergeht niemals♫